=== РЕАЛЬНАЯ ОЧЕРЕДЬ МАПП 75 ===

Ознакомление ОБЯЗАТЕЛЬНО!

Данная очередь была создана группой программистов в ответ на боль абсолютного большинства участников движения на МАПП Забайкальск.

Очередь прозрачна и работает одинаково для всех.

Очередь отслеживается на канале https://t.me/zabmapp и на сайте zabmapp.org (запуск скоро)

В качестве меры поддержки работы данной системы на каждые 100 машин очереди выделяется 1 орг. место.

При необходимости будет сформирована Инициативная группа из самых актвных участников очереди,
для них будет выделено до 3 орг. мест на 100 машин реальной очереди (ничто по-сравнению с аппетитом калцентра).
Необходимости не будет, если все участники очереди проявят единую инициативу, организованность и поддержку друг друга.

Никакой калцентр Вам препятствовать НЕ имеет права. ВАС большинство.
Уважайте себя и коллег.



====================
Уважаемые перевозчики!

Чтобы быть понятными, обозначим наш интерес.

Мы не перевозчики, у нас нет своих ТС.
Мы, команда независимых программистов, увидели как происходит запись для заезда на МАПП Забайкальск через сall-центр и были удивлены этим процессом.
Некая группа лиц, так называемый Сall-центр (КЦ), как они себя назвали, организовали имитацию очереди - запись по их спискам,
которые неизвестно как формировались на самом деле. По нашим наблюдениям, не меньше половины из 100 машин на список заранее вносились в базу.
За оставшееся количество мест шла гонка между перевозчиками по заполнению формы и каптчи с использованием разных средств и платных услуг.
Излишне рассказывать об этом перевозчикам. Жалобы от них поступали в различные ведомства.
Ответ примерно такой: формирование очередности ТС до въезда на МАПП - дело самих перевозчиков.
Этим и пользовались КЦ. А у перевозчиков из альтернативы - только живая очередь. Все понимают что это, поэтому мирились с записью КЦ.
Из-за этой ситуации машины КЦ и тех, кто им платил, заезжали в Китай в несколько раз чаще остальных.

Мы решили предоставить прозрачную систему записи в электронную очередь на время до запуска в работу Федеральной системы.
Около 600 перевозчиков успешно опробовали нашу систему в Телеграм боте https://t.me/ZabMappBot.

Наш интерес в этой работе.
За бесперебойную работу системы мы предлагаем включение от 1 до 3 орг. мест на 300 машин очереди.
В зависимости от того, потребуется ли участие инициативной группы для контроля пропуска по очереди, или это возьмут на себя Государственные органы.
Мы рассчитываем, что контроль по заезду на МАПП согласно данной электронной очереди возьмет на себя администрация Забайкальского края, Правоохранительные органы или другая официальная власть.
Считаем, что в интересах Государства быстро разрешить тот коллапс и беспорядок, что образовался на границе.
Помимо этого, постоянное вынужденное стояние и продвижение транспортных средств по живой очереди увеличивает конечную стоимость всех товаров из КНР идущих этим транспортом.

Гарантируем запись в конец очереди для всех перевозчиков на равных условиях в любое время.

Ваш @zab_mapp
